Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/packages/fqn.po
Languages: kr

source: Referencing Package Contents
kr: 패키지 내용 참조(Referencing Package Contents)

source: Now that we've covered :ref:`organizing-content`, we'll discuss how to access that content across different packages. Let's consider the following example:
kr: 이제 :ref:`organizing-content` 을 다루었으므로 다양한 패키지에서 해당 콘텐츠에 액세스하는 방법에 대해 설명하겠습니다.다음 예를 살펴보겠습니다.

source: As we learned in the previous section, the very first line,
kr: 이전 섹션에서 배웠듯이 첫 번째 줄은

source: tells us that the ``RLC`` model is contained within the ``ModelicaByExample.PackageExamples`` package. As with the previous example, we are going to make use of the Modelica ``package`` system to allow us to avoid defining types directly in our model. In this way, we define the types once in one package and then we can reuse them in many places simply by referencing them.
kr: ``RLC`` 모델이 ``ModelicaByExample.PackageExamples`` 패키지에 포함되어 있음을 알려줍니다.이전 예제와 마찬가지로 모델에서 자료형을 직접 정의하지 않도록 Modelica ``package`` 시스템을 사용할 것입니다. 이런 식으로 하나의 패키지에서 자료형을 한 번 정의한 다음 간단히 참조하여 여러 곳에서 재사용할 수 있습니다.

source: Unlike the previous example in this chapter, we don't define any types in this example. Instead, we rely on types that are defined in the :ref:`msl`. The :ref:`msl` contains many useful types, models, constants, *etc*. For this example, we'll just utilize a few of them. These types can be easily recognized because they start with ``Modelica.`` in the name of the type.
kr: 이 장의 이전 예제와 달리 이 예제에서는 어떤 자료형도 정의하지 않는 대신, :ref:`msl` 에 정의되어 있는 자료형을 사용 해보겠습니다. :ref:`msl` 에는 많은 유용한 자료형, 모델, 상수 등이 포함되어 있습니다. 이 예제에서는 그 중 몇 가지만 활용하겠습니다.이러한 자료형은 자료형 이름에 ``Modelica.`` 로 시작하기 때문에 쉽게 알아볼 수 있습니다.

source: We look more closely at the :ref:`lookup-rules` later in this chapter. For now, it is sufficient to say that all the types starting with ``Modelica.`` exist within the ``Modelica`` package. In this case, all types start with ``Modelica.SIunits``. ``SIunits`` is a package within the ``Modelica`` package. The purpose of the ``SIunits`` package is to store type definitions that conform to ISO standard quantities and units.
kr: 이 장의 뒷부분에서 :ref:`lookup-rules` 를 자세히 살펴 볼 예정이므로,지금은 ``Modelica.`` 로 시작하는 모든 자료형이 ``Modelica`` 패키지 내에 존재한다고 말하는 것으로 충분합니다.이 경우 모든 자료형은 ``Modelica.SIunits`` 로 시작합니다. ``SIunits`` 은 ``Modelica`` 패키지 내의 ISO 표준 수량 및 단위를 준수하는 자료형 정의를 목적을 가진 패키지 입니다.

source: As can be seen in the example code, these types are referenced by their "fully qualified name". That means that type name starts with the name of a top-level package (a package that is not contained within another package). Each ``.`` in the name represents a new child package. The last name in the sequence identifies that actual type being referenced.
kr: 예제 코드에서 볼 수 있듯이 이러한 자료형은 "정규화된 이름"으로 참조됩니다.즉, 자료형 이름은 최상위 패키지(다른 패키지에 포함되지 않은 패키지)의 이름으로 시작합니다. 이름의 각 ``.`` 는 새로운 하위 패키지를 나타내며, 시퀀스의 마지막 이름은 참조되는 실제 자료형을 식별해주게 됩니다.

source: In this case, we are using 5 different types from within the ``Modelica.SIunits`` package: ``Voltage``, ``Inductance``, ``Resistance``, ``Capacitance`` and ``Current``. These types provide information about the units for each of these types, limitations on the values of these types (*e.g.*, a capacitance cannot be less than zero), *etc*. They are defined in the :ref:`msl` as follows:
kr: 이 경우 ``Modelica.SIunits`` 패키지 내에서 ``Voltage``, ``Inductance``, ``Resistance``, ``Capacitance`` 및 ``Current`` 의 5가지 자료형을 사용하고 있습니다. 이러한 자료형은 각 자료형의 단위에 대한 정보, 자료형의 값에 대한 제한 (*예:*, 커패시턴스가 0보다 작을 수 없음) *등* 을 제공하며, 다음과 같이 :ref:`msl` 에 정의되어 있습니다.

source: Apart from providing better documentation, there is an immediate benefit to associating such types with variables and that is because it enables unit consistency checking of the equations. For example, note the following equation from this example:
kr: 미리 정의된 자료형을 변수와 연결하면 문서화 하는 것에 대한 장점 뿐만 아니라 즉각적인 이점 생깁니다. 방정식의 단위 일관성 검사하는 것이 가능하게 하기 때문입니다.예를 들어, 이 예제에서 다음 방정식을 살펴 보겠습니다.

source: Clearly, this is a statement of Ohm's law. But what if we made a mistake and accidentally wrote:
kr: 이것은 옴의 법칙에 대한 수식인데, 실수를 해서 다음과 같이 썼다면 어떻게 될까요?

source: Syntactically speaking, this equation is perfectly legal. Furthermore, if the variable ``i_R``, ``V`` and ``R`` were all declared to have the type ``Real``, there would be no issue with this equation. However, because we know (from the type definitions) that these variables represent a current, a voltage and a resistance, respectively, a Modelica compiler is able to determine (in a completely automatic way using the definitions shown previously) that the left and right hand sides of this equation are inconsistent with respect to physical units. In other words, by associating a physical type with variables it is possible to detect modeling errors, automatically.
kr: 이 방정식은 구문적으로 완벽하게 적법합니다. 또한 변수 ``i_R``, ``V`` 및 ``R`` 이 모두 ``Real`` 자료형으로 선언된 경우 이 방정식에 문제가 없습니다. 그러나 (자료형 정의에서) 이러한 변수가 각각 전류, 전압 및 저항을 나타낸다는 것을 알고 있기 때문에,모델리카 컴파일러는 (이전에 표시된 정의를 사용하여 완전히 자동으로) 왼쪽과 오른쪽이 이 방정식의 물리적 단위와 관련하여 일치하지 않다는 것을 알아냅니다. 즉, 물리적 자료형을 변수와 연결하여 모델링 오류를 자동으로 감지할 수 있습니다.
